Episodio 14
Este es el certificado de defunción de Kaylee.
Certificado de defunción
Déjame verlo.
joana,
¿Por qué fingirías algo como esto?
Si Kaylee lo vio,
ella estaría desconsolada.
no lo estas intentando
engañar a antonio
a renunciar a la custodia, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
Molesto porque tus verdaderos colores
han sido revelados?
te aconsejo
dejar de usar
tácticas tan clandestinas.
Me das asco.
Antonio,
me duele la pierna.
¿Estás bien?
Déjame llevarte al hospital.
y
debo tener
La custodia de Kaylee.
Tú manejas los asuntos de Kaylee primero.
dejar el divorcio
para mi.
rebeca,
gracias por hoy.
Sin ti,
No sé cuánto tiempo me habrían mantenido en la
oscuridad.
Antonio,
¿Has tomado una decisión?
¿Quieres divorciarte de Joanna?
He tomado una decisión.
Pero ahora estoy demasiado ocupado con el trabajo.
Después del divorcio,
No tendré tiempo para cuidar de Kaylee.
Puedo ayudarte con eso.
Antonio,
tal vez...
podríamos formar un
nueva familia.
kalee
necesita una madre,
y jaxon
podría tener un padre.
rebeca,
No he pensado en eso todavía.
Kaylee es todavía joven,
y necesito considerar sus sentimientos.
Tienes razón.
Me estoy apresurando demasiado.